## Задача
1. Реализовать sql запрос для выбора всех кодов бригад, используемых ими приборов (id приборов) и дат проведения работ, информация о которых есть в таблице LISTCODE, но отсутствует в таблице DEVICE_USAGE за период с 01.06.2020 по 30.06.2020. 

2. Написать консольное приложение на .net 5 или 6, которое считывает массив объектов DeviceInfo из файла Devices.json. Среди массива следует найти такие группы приборов, у которых одинаковые коды бригад и в группе содержится хотя бы один из приборов на связи (IsOnline = true). Группа не может состоять из одного прибора.
Результат необходимо записать в файл Conflicts.json в виде сериализованного массива объектов Conflict.
Логика определения конфликтных приборов должна быть покрыта unit тестами.
При написании кода следует учесть дальнейшие перспективы развития приложения в сторону других способов ввода и вывода информации, например, чтение и запись в БД.

## Реализовано

1. Реализованный sql запрос находится в файле request.sql

2. Результат выполнения программы находится в файле Conflicts.json

Бизнес-логика приложения находится в проекте Core\Domain, тесты бизнес-логики находятся в проекте Tests/Domain.

Логика получения списка конфликтов и его сохранения находятся в проекте UseCases, тесты находятся в проекте Tests/TestUseCases.

Для реализации требования учета дальнейшие перспективы развития приложения в сторону других способов ввода и вывода информации были добавлены интерфейсы репозиториев, реализовав которые можно будет добавить ввод и вывод информации другими способами без изменения остального кода приложения. Реализованы в проекте Infrastructure.

## Запуск проекта

При запуске консольного приложения первым аргументом можно указать путь для файла с информацией о приборах(по умолчанию Device.json), вторым аргументом можно указать путь до файл куда будут сохранены результаты поиска конфликтов(по умолчанию Conflicts.json).
